Algorytm symulowania wyżarzania dla problemu komiwojażera
1.
plik exe znajduje się w folderze debug , aby  wczytać plik należy najpierw skopiować go do tego folderu a następnie podać jego nazwę wraz z rozszerzeniem
2.
ze względu na tematykę i potencjalnego użytkownika program nie sprawna poprawności wprowadzonych danych w przypadku błędnej wartość zachowanie programu nie jest zdefiniowane, należy zwrócić uwagę iż zamiast przecinka podajemy kropkę. Parametr alfa powinien być z przedziału od 0 do 1 , ilość miast powinna być mniejsza niż 100000.
3.
W przypadku automatycznego generowania danych kosz przejścia pomiędzy miastami jest równy liczbie losowej mod 10.

