- Wybierz dowolną permutację n miast (ciecz).
  - Dokonaj (próbnej) permutacji dwóch miast. Jeżeli zmiana taka obniża całkowitą długość, to permutację tę   akceptuj.  Jeżeli wydłuża, to zmianę akceptuj z prawdopodobieństwem  zależnym od wielkości wydłużenia (im większe wydłużenie tym mniejsze prawdopodobieństwo).
- Procedurę konytnuuj, zmniejszając stopniowo możliwość wydłużenia (schładzanie).

https://tdb0.wordpress.com/2010/12/03/symulowane-wyzarzanie/
ak widać, sama idea algorytmu jest bardzo prosta, jeszcze prostsze jest to, jak to zastosować w przypadku problemów przez nas rozpatrywanych – zarówno w przypadku komiwojażera, jak i szeregowania wystarczy po prostu zamienić ze sobą dwa elementy aktualnie rozpatrywanej permutacji i przeliczyć dla nich kryterium. I to wszystko.

Innym sposobem na rozwiązanie problemu komiwojażera jest użycie algorytmu heurystycznego, pozwalającego na znalezienie w krótkim czasie rozwiązania bliskiego optymalnemu. Popularnym algorytmem heurystycznym, używanym do rozwiązania tego problemu jest algorytm symulowanego wyżarzania. Przyjmuje on najpierw losową konfigurację początkową, a następnie przeszukuje przestrzeń alternatywnych rozwiązań problemu w celu osiągnięcia najlepszego wyniku. Podczas pracy algorytmu testuje się podmiany losowych połączeń - jeśli otrzymana w ten sposób droga jest krótsza, pozostawia się ją, jeśli natomiast jest dłuższa, jej pozostawienie jest kwestią losową, uzależnioną od temperatury układu. Parametr temperatury pozwala określić, jak bardzo odległe połączenia mają szansę na losowe uzględnienie do grafu drogi. Losowe zmiany takie, mimo iż lokalnie psują ustaloną ścieżkę, pozwalają na odnalezienie rozwiązania bardziej globalnego. Wraz ze schładzaniem układu, możliwe stają jedynie zamiany poprawiające długość drogi, lub pogarszające ją bardzo nieznacznie. 
Nazwa "symulowane wyżarzanie" związana jest z podobieństwem tego algorytmu do procesu wyżarzania metali, w którym poprzez powolne studzenie metal przechodzi od fazy płynnej do struktury krystalicznej o najniższej energii.
Uwzględniono zapis bieżącej pracy algorytmu (aktualnych wartości parametrów) jak i listę wyników. 



Moja propozycja na realizacje:
1. do wygenerowania przykladowej sciezki komiwojazera uzyjemy prima/kruskala (ze sdizo) i zapisujemy 
2. potrzebny jest licznik obecnego przebiegu petli - licznik/liczba miast da nam procent, którego użyjemy jako % wyzarzania
3. zamieniamy jedno polaczenie(takie ktore spelnia okreslone warunki dla komiwojazera) nastepnie sprawdzamy jak sie zmienila dlugosc trasy, jesli sie zmniejszyla lub zwiekszyła, ale zwiekszona < (obecna dlugosc + obecna dlugosc * %) to zatwierdzamy zmiany
4. z kazdym obiegiem petli licznik obecnego przebiegu petli zostaje zmniejszony i na nowo przeliczony %
5. konczymy kiedy licznik dojdzie do zera, sprawdzamy dlugosci, uzyskana z wyzazania i z prima/kruskala, wyswietlamy lepsza opcje



